¿Qué son clases y objetos?
---------------------------

Los videojuegos están compuestos de objetos (gameobjects). Por ejemplo si hablamos de escenario: arbol, luz (p.e. sol o una bombilla), la cámara misma.

Un OBJETO está compuesto de:

- Propiedades: ¿cómo es el objeto? Determina sus propiedades.

- Métodos: Puedes hacer cosas, tiene una funcionalidad.

Estos objetos pueden corresponder a cosas que se ven dentro del juego, pero también tienen la misma estructura otros objetos como pueden ser reproductores de audio, o modulos 
para hacer cálculos de físicas en nuestro juego, o generar niveles de juego.

CLASES

Las clases son un tipo de contenedor. Muchas clases las programaron los desarrolladores de Roblox al crear su motor de videojuegos.

Otro ejemplo de una clase es la "estructura de una cámara". Las clases se comportan como una plantilla a partir de la cual se crean los objetos. Es decir, existe un 
concepto general de cámara y basándonos en esta idea al iniciar el juego se crea (o instancia) la que será nuestra cámara de juego.

Otro ejemplo es un player, aunque tengamos un juego multijugador, la programación de lo que es un player se hace una sola vez, y cada vez que un jugador se añade al juego 
se hace una copia virtual (instancia) a partir de la clase y ocupa su propio espacio en memoria.

Un script correspondería a una clase. Por tanto es la manera que, como programadores, tenemos de extender y personalizar los comportamientos programados por defecto por los 
desarrolladores de Roblox Studio.

Más adelante tendremos una lección dedicada al análisis de clases de nuestro juego.


Recursos adicionales:

* Ver el listado de clases: https://developer.roblox.com/en-us/api-reference/index/index.html
